Specijalno za forum IPTV Zezanje
Stube.
Mislim da ne mogu...
Ljudi, počnite bez mene.
Stići ću vas!
Sjajno.
Unutarnji mir.
Svrbi nos.
Napokon, unutarnji mir.
Što sad?
Kai, stari prijatelju.
Majstore Oogwayu.
Naš sukob završio je prije 500 godina!
Pa, sad sam spreman za revanš.
Dugo ti je trebalo!
Ojačao si.
Tijekom 500 godina u Carstvu Duhova
naučiš ponešto.
Oduzeo sam či svakom majstoru ovdje.
Ne!
Da.
Uskoro ću imati i tvoju snagu.
Kad ćeš shvatiti?
Što više uzmeš, to manje imaš.
Tvoj će mi či omogućiti
da se vratim u svijet smrtnika.
Ovaj put nećeš biti ondje da me zaustaviš.
Nisam predodređen da te zaustavim.
To sam namijenio nekom drugom.
Onda ću ga pronaći
i oduzeti i njegov či.
Pravda će ubrzo biti zadovoljena!
Dvije Pravedne Plate, molim.
Tri.
-Tri.
I tofu peciva.
Ljuta juha s rezancima za Tigricu.
Želiš li i umak?
Umak posebno.
Posebno.
-Posebno.
Hajde, Zmajski Borče! Možeš ti to!
Hajde, Zmajski Borče!
Obrani Dolinu!
Zmajski Borče!
Hajde, Zmajski Borče!
Obrani Dolinu!
Dečki, opet ne izvodite Dramatičnu Pozu?
Moramo li pozirati nakon svakog skoka?
Dečki, nikad ne potcjenjujte
moć Dramatičnog Ulaska.
Čuo sam za majstore
koji pobjeđuju samo razvaljujući vrata.
Dramatični Ulazak?
Majstore Shifu.
Zmajski Borac ima pravo.
Stvarno? A samo sam se...
Da. Mislim, da. Imam pravo.
Prije borbe šakom počinje borba umom.
I zato, Dramatični Ulazak.
Dobar Dramatični Ulazak. Koja je prigoda?
Danas ću održati posljednju lekciju.
Posljednju? Čekaj.
Nisam znao da ste bolesni.
lako ste djelovali pomalo...
Nisam bolestan.
... zdravo. Pomalo zdravo. Veoma, zapravo.
Posljednja lekcija, jer odsad,
vašu obuku preuzima Zmajski Borac.
Što?
Ja da podučavam? Zašto ne Tigrica?
Ona ionako svima zapovijeda.
Začepi, Po.
Vidite što mislim?
Tigrica nije Zmajski Borac.
Ti jesi.
Dajte, oni su Petorka. Što ih ja mogu naučiti?
Svatko uvijek može naučiti nešto,
čak i majstor.
Na primjer,
pokazat ću vam novi potez,
Dramatični Izlazak.
Što je to?
Opa! Šalite se?
Gdje je nestao?
Majstore.
Nema ga, ljudi. U redu je.
Čekamo tvoje upute, Majstore.
Možeš izgubiti samo naše poštovanje.
Ozbiljno, koliko loše može biti?
Jako loše!
Jako, jako loše!
OK, OK. Promjena.
Majmune! Stav Nepomične Planine!
Da, Majstore!
Tigrice, Tornado Salto Unatrag!
O, ne! Vatra!
Vatra!
-Stani!
Oprosti! Kriv sam.
Ždrale, idi gore. Mislim, dolje! Dolje!
Moja pandžica!
Gujo i Tigrice, sada izvedite
onu Tehniku Totemskog Otrova!
Vas dvojica, Ugriz Roja Insekata
sa Žutorepom, Žutokljunom,
Slasnom Tunom.
Žao mi je.
Bravo, Po.
Jeste li bar nešto naučili?
Jesmo.
Da ti ne znaš podučavati.
I da je Tigrica zapaljiva, čini se.
Da, to je bila prava katastrofa.
Drago mi je što mi sada nismo Po.
Koji luzer!
Gdje je Shifuu bila pamet?
Gdje je Oogwayu bila pamet?
Mislim da nas je čuo.
Nisam ništa čuo.
Rekao je da si luzer.
Žao mi je, Oogwayu.
Hoćete li prestati?
Kako ti je prošao prvi dan?
Ponižavajuće.
Čuo sam.
Tko vam je rekao? Tigrica?
Majmun i Ždral i Bogomoljka
i tvoj tata i gospođa Chow iz suvenirnice
i one patke koje su prošle
i Tigrica.
Je li rekla i da se to neće ponoviti?
Zato što sam gotov.
S podučavanjem ili ponižavanjem?
S oboje! Otkud vam ideja
da ih ja mogu podučavati?
O, znao sam da ne možeš.
Što? Smjestili ste mi neuspjeh? Zašto?
Ako činiš samo ono što možeš,
ne možeš postati više nego što jesi.
Ne želim biti više! Volim biti ovakav.
Ti ni nemaš pojma tko si.
Što to...? Naravno da imam.
Ja sam Zmajski Borac.
A što to zapravo znači, Zmajski Borče?
To znači, znate, da samo
idem naokolo, udaram i šutiram.
Branim Dolinu! I tako to.
Udaraš i šutiraš?
Misliš da ti je to
veliki Majstor Oogway namijenio?
Petstogodišnje proročanstvo je ispunjeno
da bi ti mogao provoditi dane dijeleći batine
i trčati gradom pozdravljajući zečiće?
Da?
-Ne!
Oogway je u tebi vidio nešto veliko, Po.
Premda se ja nisam slagao.
Nešto veće od onoga što ti vidiš u sebi.
Nevjerojatna moć te iščekuje.
Moć jača od bilo čega što možeš zamisliti.
Opa! Što je to bilo?
To je bio či.
Opa!
Što je či?
Energija koja teče kroz sve što je živo.
Hoćete reći, ako budem podučavao,
moći ću raditi takve fora stvari?
Ne. Kažem da, ako ti podučavaš,
ja ću mogu raditi takve fora stvari.
Da ovladaš čijem, prvo moraš vladati sobom.
Oogway je 30 godina sam sjedio u pećini
i pitao se samo jedno.
"Tko sam ja?"
Bit ću sretan
ako me pet minuta ne prekineš...
Znači, sad moram
sjediti sam u pećini 30 godina?
S vremenom.
Nakon što savladaš učenje.
Učenje? Nema šanse da ikad budem kao vi.
Ne želim te pretvoriti u sebe.
Želim pretvoriti tebe u tebe.
Pretvoriti mene u mene?
Samo malo, to nema...
Još malo, Shifu.
Još malo zbunjivanja i bit ćete novi Oogway.
Oprostite, bez uvrede, Majstore Oogway.
Samo sam...
Prepustit ću vas vječnom miru.
Koje je ovo mjesto?
Farma mog brata?
Kad bih te zgazio, bi li umro?
Bih.
Svijet smrtnika.
Čuješ li to, Oogwayu? Vratio sam se.
Kai se vratio!
Tko?
Kai. General Kai.
Vrhovni vojskovođa čitave Kine.
Ubojiti Žad. Gospodar Boli.
Možda me znate kao Zvijer Osvete.
Sijača Smrti?
U redu, radio sam s Oogwayem.
O, Majstor Oogway!
To je bio velik ratnik.
Čuli smo za Majstora Oogwaya.
Dobro, dobro, dosta. Tišina!
Nađite Oogwayeve učenike i dovedite mi ih.
Nakon što završim s njima, Oogwayu,
neće preostati nitko
tko će se uopće sjećati tvog imena.
Kai dolazi!
Spreman sam
održati ti lekciju.
Meni? O, ne! To je Zmajski Učitelj!
Da, kako je zgodan.
Hvala na komplimentu.
O, ne! Nemoj me podučavati do smrti!
Po?
O, bok, tata. Što ima?
Samo sam... navratio na mali kupanac.
OK. Što ti je?
Ništa.
Ništa? Vratim se kući
i zateknem te kako se kupaš s lutkicama...
Akcijskim figuricama.
... i umjesto da staviš mirisnu sol u vodu,
stavio si sečuanski papar.
Sečuanski...
Moj nježnik!
OK, da, nešto nije u redu.
Hajde, hajde, sine. Ispričaj sve svom tatici.
Digni ruku.
Shifu kaže da ne znam
što znači biti Zmajski Borac.
Sad trebam biti učitelj?
Mislio sam da napokon znam tko sam.
Ako nisam Zmajski Borac, tko sam?
Učitelj? Podučavaš kung fu?
Po, to je promaknuće!
Prihvati posao, sine.
A jednom kad budeš upravljao
čitavom Palačom od žada,
prodavat ću rezance u predvorju!
Zašto si još tu i kupaš se kao beba?
Izlazi! Ustaj!
Idemo, idemo, idemo!
Uskoro širimo franšizu!
A natjecanje za dvojnika Zmajskog Borca?
Gđa Chow uvijek pobijedi.
Skadoosh.
A Zmajsko natjecanje u jedenju okruglica?
Moram obraniti svoj naslov.
Nitko neće oboriti
tvoj rekord u jedenju okruglica.
Netko će oboriti tvoj rekord!
Hajde, hajde!
Tko jede moje okruglice?
I tko će to platiti?
101! 102!
103!
To!
Je li to novi rekord?
Tko si ti?
Ja sam Li Shan.
Što?
Tražim svog sina.
Izgubio si sina?
Da.
Prije mnogo godina.
A ja sam izgubio oca.
Baš mi je žao.
Hvala.
Pa, želim ti sreću.
I ja tebi.
Nadam se da ćeš naći svog sina.
A ja se nadam da ćeš ti naći oca.
Sine?
Bože, to si ti!
Što si se ukipio? Zagrli svog starog!
Ne mogu vjerovati da si živ!
Mislio sam da sam te zauvijek izgubio,
Mali Lotuse.
OK. Ovo je baš neugodno,
ali zamijenio si me s pandom zvanim Lotus.
Ja se zovem Po.
Da, ti ne znaš za to.
OK. Vidiš, Mali Lotus
je ime koje si dobio kad si se rodio.
Stvarno?
-Stvarno!
Ne mogu vjerovati!
Nakon svih tih godina, stvarno si ovdje?
To je fantastično!
O, tata!
Dođi! Pozdravi...
Ne znam kako bih te trebao zvati.
Rekao je da se zove Li.
Ti.
Dođi.
Hvala ti, hvala ti
što si tako dobro čuvao mog sina.
Tvojeg sina? E sad, stani malo.
Kako znamo da je ovaj stranac
uopće u rodu s tobom?
Pogledaj to.
Trbusi su nam kao braća!
-Ovo je baš fora.
Hej, sine, da te naučim trbozvek.
U redu. Trbozvek.
-Isto se tresu!
Tresi, tresi, tresi.
-Kao da gledaš u debelo ogledalo.
Ne mogu vjerovati da se zajedno slikamo.
I dalje ne razumijem.
Mislio sam da je Po posljednji panda.
Ne. Ima nas još mnogo.
Gdje?
U tajnom selu panda u planinama.
Tajno selo panda...
Ali kako si znao gdje sam?
Primio sam poruku koja me dovela ovamo.
Kako si mogao primiti poruku
ako te nitko ne može naći?
Zvuči mi sumnjivo.
Ne, bila je to poruka iz svemira.
K jarcu!
Nego, što to čujem o Zmajskom Borcu?
Kako si znao da sam Zmajski Borac?
Zar si i to čuo od svemira?
Ne, od plakata.
I suvenirnice.
Kupio sam malu šalicu.
O, da, naravno!
Ti nemaš pojma. Moram ti sve pokazati.
Bit ćeš silno ponosan.
Hajde, hajde!
Već sam silno ponosan.
Još par stuba.
-Pričekaj me minutu.
Upala mišića.
Ti isto imaš panda-astmu?
To nam je u obitelji?
Tata, ovo će ti se svidjeti.
Ovo je najbolja stvar u povijesti.
Ovo je Dvorana heroja.
Ovdje čuvaju najdragocjeniju
kung fu opremu u čitavoj Kini!
Opa! Ovo mjesto je...
Zakon? Htio si reći...
Htio si reći "zakon"? Skroz je zakon!
Skroz!
Budi super pažljiv. Sve je vrlo lomljivo.
Recimo, Urna Bivših Boraca.
Netko ju je već razbio.
Tko?
-Neki idiot.
Opa!
Ovo je oklop Majstora Letećeg Nosoroga!
Pitam se bih li stao unutra.
Ne čitaj mi misli, tata! I ja sam se to pitao!
Bih li ja stao unutra?
Bi li ti stao? Ne, bih li ja stao.
Tata, pazi ovo!
Samostrel Majstora Ovna,
zloglasni Rasturač Vrata.
Tata, vidi ovo!
Kacige vojske Majstora Štakora.
Tako su sitne!
Nepromočivi oklop Majstora Dupina!
To mi je najdraže.
Pazi ovo.
Legendarna bojna rikša Cara Sokola.
Koja kolica.
Tata, što to radiš? Ne smijemo ništa dirati!
Oprosti, oprosti. Da ga vratim?
Pa, bilo bi poželjno.
Ali izgledaš skroz fora u tome.
Kako ti se čini?
Da li šarke šaraju? Vonja li po nosorogu?
Osjećaš li se neprobojno?
Imaš li dojam
da možeš napasti tisuću ratnika
i proći bez ogrebotine?
Da, stvarno je cool.
Čemu ovo služi? Potegnut ću.
Mislim da sam se malo upiškio.
Ima li ovdje još što za isprobavanje, sine?
Napad!
Brže, brže, brže!
Rat palaca!
Pojačanje!
Nije pošteno. Nije pošteno.
To!
Ovo je baš zaba...
Idemo! Hajde, hajde, hajde!
Zakon!
-Brže, brže, brže.
No, no.
Dobro sam, dobro sam.
Tako.
Dupinski Napad!
-Pogodio si me.
Dupinski Uzmak!
Duga lopta, sine!
Nisam bio spreman!
Evo ti je natrag.
-Imam je.
Sad visoka lopta!
-Tako. Hajde, baci je!
Napast ću te.
Navali, Majstore Nosorože!
Evo me!
Sredit ću te. Sredit ću te!
Sredit ću te, sredit ću te! Sredit ću te.
Tko te sredio? Tko će te srediti?
Tko će te srediti? Da. Tko će te srediti?
Majstore Nosorože.
Što? Što je bilo?
Zdravo.
Dečki, dečki.
Nikad nećete pogoditi tko se pojavio.
Ni za milijun godina.
Hajde, probajte.
Tvoj otac!
Kako ste pogodili?
Stani malo. Pa naravno.
Izgledamo jednako.
Tata, pozdravi moje prijatelje.
Bogomoljka, Tigrica, Majmun, Ždral i Guja.
Guja, zar ne?
Majmun, gospodine.
To su mi najbolji prijatelji. A ovo...
Ovo je Majstor Shifu. Legenda.
Zaista sam počašćen, Majstore Pando.
Tvoj bi nam se otac mogao pridružiti
u dvorani za treninge.
Vaš sin će podučavati.
Sigurno je umoran.
Sigurno si umoran. Umoran je.
Pokazat ću mu Odaju Krizantema.
Što, umoran? Ma ni slučajno.
Vrlo bih rado gledao kako podučavaš.
Vjeruj, zabavnije je gledati kako se
borim!
Što je to?
Dolina je napadnuta.
Sine? Kakav napad?
Savršeno!
Sad ćeš vidjeti Zmajskog Borca u akciji!
Za mnom!
Neprijatelji pravde, spremite se za rat!
Šalite se?
Kakvi su to zelembaći?
Nekakvi zombiji od žada.
Zombiji od žada?
Žombiji! Ideš!
Lotuse, čuvaj se!
U redu je, tata, svaki dan to radim!
Poznajem te momke.
Majstori Dabrovi Blizanci,
sa svojom tehnikom Duplog Gonga!
Da, to je to!
A ovaj je...
Ne! Majstor Dikobraz!
Zar nisi umro prije sto godina?
Ti momci su legende!
Crtaj nas nabrzaka.
Jesi li nas, jesi li nas?
Trepnuo sam.
Možemo li još jednu?
Davi me Majstor Dikobraz. To je tako cool.
O, gle. To si ti!
Po, saberi se!
"Poruka iz svemira."
Dat ću ja tebi poruku iz svemira.
Kloni se mog sina!
Oprosti, tata, čistit ću poslije.
Stoj, stoj, stoj!
Ne s dobrom tavom! Uzmi ovu.
Lotuse! Pazi!
Tata, vidi moje Kobne Knedlice.
Jesam te.
Vidim te.
Tvoj či uskoro će biti moj.
On to meni govori?
-Koji? Svi govore.
Imaš pravo. To je baš stravično.
Pokušajmo i mi.
Možda i mi njih prestrašimo.
Dogovorimo se prvo što reći.
Inače neće biti strašno, već glupo.
Ne govore oni, idioti!
Ja govorim kroz njih. Kai!
Tko?
Dobro, dobro, dobro. Dosta.
Jeste li vidjeli?
-Što se dogodilo?
Zeleni dim i samo puf! I onda puf!
Shifu, što je to bilo?
Kai... Kai... Kai...
Ne, nikad čuo za njega.
Kai... Kai...
Gdje je?
Ovdje ima toliko mudrosti,
ne mogu ništa pronaći.
To!
Gledajte.
Sve odgovore naći ćete ovdje.
Što? Prazno je?
Zezaš me? Ne opet.
Čekaj, čekaj, stani. Oprosti.
O, u redu. Evo ga.
Napisano Oogwayevom rukom.
"Jednom davno, imao sam brata..."
Oogway je imao brata?
"... po oružju. Po oružju."
Oprosti. Kaže "brata po oružju".
Zar ne možete to sve odmotati?
"Bio sam nadobudan mlad ratnik
na čelu velike vojske."
A uz mene se borio Kai,
moj najbliži prijatelj.
Jednoga dana, upali smo u zasjedu.
Bio sam teško ranjen.
Prijatelj me nosio danima, tražeći pomoć,
dok nismo stigli do tajnog sela
visoko na planini.
Drevno lječilište.
Selo panda.
Panda?
Da, panda.
Panda koje su iskoristile
moć svojeg čija da me izliječe.
Naučile su me kako se daje či.
Ali Kai je želio tu moć samo za sebe.
Shvatio je da se ono što se može dati
može se i uzeti.
Morao sam ga zaustaviti.
Naša borba tresla je zemlju,
sve dok, napokon,
nisam prognao Kaia u Carstvo Duhova.
Ako se ikad vrati u svijet smrtnika,
zaustaviti ga može
samo pravi majstor za či.
"Pravi majstor za či"?
Kao ti!
Ja? Jedva da mogu cvijet rascvjetati.
Treba mi još bar 30 godina, i pećina.
Trebamo majstora za či.
On će nastaviti krasti či od majstora
sve dok ne proždre sve.
Moramo smisliti kako da ga zaustavimo!
Sa svakim majstorom kojeg pobijedi,
bit će sve jači.
Nemamo izbora. Borit ćemo se.
Ja te mogu naučiti, sine.
Ti to možeš?
Naravno. Ja sam panda.
Zato te je valjda svemir poslao ovamo!
OK, što moram učiniti?
Moraš poći kući sa mnom.
Što?
U to tajno selo?
Da, sine.
Moraš ponovno otkriti kako je to biti panda.
Moraš naučiti živjeti kao panda,
spavati kao panda,
jesti kao panda.
One 103 okruglice?
Samo sam se zagrijavao.
Uvijek mi se činilo
da ne jedem punim kapacitetom.
Ne, ne možeš mi oduzeti Poa. Ne, ne.
Želim drugo mišljenje.
Shifu, otvori neki drugi svitak.
Mislim da treba ići.
Dobro, treće mišljenje.
Majmune? Gujo? Tigrice?
Tata, čuo si što Shifu kaže da Oogway kaže.
Tog tipa može zaustaviti samo majstor za či.
A bit ću majstor za či
tek kad spoznam tko sam doista.
Pa, ja sam panda.
Spakirat ću ti užinu za put.
Mislite da će Po svladati či na vrijeme?
Nije važno što ja mislim.
Važno je samo što svemir misli.
Dakle, to znači "ne"?
Majstore, što ćemo učiniti?
Ti ćeš doznati gdje je Kai.
Slijedi trag onih bića od žada.
Ali ne napadaj,
jer sa svakim novim protivnikom
Kai postaje jači.
Zašto ja? Zato što sam pitao?
Ne. Zato što imaš krila. Kreni!
Trebao si začepiti kljun.
I povedi Bogomoljku.
Čovječe, to je zato što sam...
Da.
Užina.
Ne moraš me dvaput pitati.
Tata?
Da?
Što radiš ovdje?
Što radim? Dobijam križobolju.
Baš si morao stati na svaki kamen?
Ne, mislim, zašto si ovdje?
Što sam trebao učiniti?
Što ako pande nemaju hranu koju voliš?
Nikad nećeš spasiti svijet na prazan želudac.
Bez mene to je nemoguća misija.
Da, vezano uz to...
Nikome ne smijemo odati lokaciju sela. Pa...
Znači, misliš da ne znam čuvati tajnu?
Odgajao sam Poa 20 godina
prije nego što sam mu rekao da je posvojen.
Ozbiljno?
Da.
OK. Bilo bi okrutno tjerati te da letiš natrag.
Možeš letjeti?
Ja sam ptica, Po.
Evo nas.
Stvarno je daleko do gore.
A moj sin mrzi stube.
Dakle, idemo doma.
Mi smo pande. Ne idemo stubama.
Čitav život čekam na te riječi.
K jarcu.
Opa...
Ovo je tajno selo panda?
Nije čudo što ga tajite.
Da živim ovdje, ni ja ne bih nikome rekao.
Sad možeš reć' "Opa."
Opa!
Idemo!
-Ovamo! Hajde!
Gledaj ono tamo!
Ja sam na redu!
-Hajde, brže, brže!
Li?
Gledajte! Vratio se Li!
Obojica su se vratila!
-Našao je sina!
Uspio je!
-Vratili su se!
Li?
-Našao je sina!
Ljudi! Li se vratio!
Čekajte, stižemo!
Uspio je!
Stigli su!
-Zašto trčimo?
Evo nas!
-Vratio se!
Uspjeli su!
Li Shan se vratio!
Bok!
Dođite!
Skupite se! Ovo je moj sin!
Zdravo, hej.
-Ovdje je!
Tu si!
-Trojke!
Bok, ja sam Ku Ku!
Meng Meng.
-Shuai Shuai.
Krzno ti je meko.
-Miriši na kekse.
Tako je zgodan, baš kao otac.
Hvala.
Sine, ovo su ti bratići.
Dim i Sum.
Imam bratiće!
Dobro došao!
-Dobro došao!
Pecivo na špagi.
To zovemo prigrizlica.
Tako je.
Napravit ćemo ti drugu.
To si ti!
Znači... Baš lijepo. Da, bok!
Nemam pojma tko si ti.
Prugasta Beba. Baš predivna.
Pažljivo. To je moja akcijska figurica.
Mogu je zadržati? Mogu li?
-Ne...
Zašto ne? Naravno.
Da. Zato sam je donio.
Dobro je čuvaj.
To! Prugasta Beba.
Izgledaš baš kao ja, ali si beba.
Ti si kao ja, ali stara.
Ti si kao ja, ali deblji!
Ti si kao ja, ali...
sa šeširom.
Stvarno ima šešir!
Svi izgledate kao ja.
A sad gozba u čast mog sina.
Koji...
Pande ne hodaju. Mi se kotrljamo!
Vidiš kako glupo svi izgledaju?
Po, što to radiš? Po!
Imaš pravo, bolje je od hodanja.
Da, to je dobro.
-Uzmi koju knedlu.
Kako se panda ne zna kotrljati?
Pa, nov sam u toj "ja sam panda" priči.
Hej, kakva si ti panda? Imaš čudan vrat.
Ja nisam panda.
Što je to?
-Moj šešir.
-Moj kljun.
Što je to?
-Moje krilo.
-Moje okruglice.
Dosta pitanja! Briši, mali!
Evo sine. Ponio sam ti štapiće.
Hvala, tata.
-Opa.
Ajme.
Što?
Čemu to služi?
To? To su štapići. Za hvatanje okruglica.
Zar ih ti jedeš samo jednu po jednu?
Mljac.
-Da, mljac.
Znao sam da ne jedem punim kapacitetom!
Ja sam Mei Mei.
Opa, nevjerojatna je. Ona je prelijepa.
Sladak si, Po.
Ali molim te, sačuvaj ostale komplimente
za kraj predstave.
Ja? Ne, nisam rekao...
Šuti.
Nakon predstave.
Je li već počelo?
Najbolja plesačica s vrpcama na svijetu!
Bar tako ona kaže.
Ne gledaj. Ne gledaj.
Ne. Ne možeš, zar ne?
Tata, zašto tako zuri u mene...
tako!
Drži korak.
Ja stvarno ne znam plesati!
Naravno da znaš! Sve pande plešu.
Znam što misliš.
-Znaš?
"Kako jedna panda može biti tako lijepa?"
Za mene?
Po.
Upomoć, tate.
-E, ne, snađi se sam.
Ide ti super, sine!
Sad ti.
To, Po!
Ne brini se. Priviknut ćeš se.
Toliko toga trebam naučiti.
Krila Izvidnice!
Zašto to radiš?
-Što to?
To što kažeš "krila" prije nečega,
ne znači da radiš nešto ekstra.
Kao da ja kažem "Ticalo Moći"
ili "Prsa Slaganja Sendviča."
Krila Neslaganja.
Eno! Ondje!
Majstor Medo, Majstor Kokoš, Majstor Krok!
Što radite ovdje?
Bića od žada napala su nam sela.
Slijedili smo im trag.
Stoj!
Mora da su unutra.
Majstor Shifu jasno je rekao...
da ne napadamo.
Moramo unutra.
-Ali Majstor Shifu je rekao...
Tebe je stvarno strah?
Čak i Majstor Kokoš ide!
A on je kukavica.
To je to. Ulazim.
-Bogomoljko! Po zapovijedi ne smijemo...
Treba im pomoć!
Hajde. Ja ću dolje, a ti gore.
-Ne, čekaj.
Strahuj od kukca!
U redu, ti mala...
Drži se, kompa. Stižem!
Ticalo Moći! Ne pali!
Bogomoljko!
Bogomoljko?
Bogomoljko.
Tvoj či je jak.
Kao i tvog prijatelja...
bube.
Bogomoljke.
Ne brini se, ptičice.
Dobro ću iskoristiti tvoj či...
za uništavanje Palače od žada i svih u njoj.
Ne!
Krila Žalosti!
O, da.
Prvi dan panda-treninga!
Pazi, biljko.
Rascvjetat ću te.
Tata. Tata.
Što? Što, što je?
Spreman sam za prvi dan panda-treninga.
-Što?
Znaš, naučiti biti panda,
svladati či, spasiti svijet!
Pande spavaju do popodne.
Lekcija broj jedan je, natrag u krevet.
Naravno.
Nitko nije rekao da će biti lako.
Jesam li prespavao?
Bome jesi.
To!
Da! Pokažite mu, klinci!
Možeš li ovo? Možeš li to?
A ovo? A to?
Kako mi ide? Je li to dobro?
Opa!
Imam ga! Ka-bum!
Bako Pando, pazi!
-Zdravo!
Otkotrljajmo se.
Po, ručak.
Po?
Kad se kotrljaš, pusti da te brdo vodi.
Početnička pogreška.
Dim, Sum, pokažimo mu kako se ide uzbrdo!
Predivno.
Užina, Po!
Možeš letjeti?
Idem prebrzo!
Jedite dok su hladni.
Što radite tamo?
Ta hrana je za Poa!
Ubaci ga!
Da, da. To je to.
Jesi li opušten?
Totalno.
Samo pusti da padneš.
Jasno.
Dobro sam, samo...
Samo tako. Sve izbaci iz sebe.
Dobar dečko.
Izlazi odande!
Moji rezanci!
Pusti moje rezance na miru!
Suptilno, Po. Vrlo suptilno.
Daj i meni malo toga.
Hej, pusti mi šešir!
Mi volimo rezance!
Još rezanaca!
Baš kao moj Po.
Što gledate?
Tako se kotrlja! Bomba!
To!
Hej, donesi ga gore.
Mama, gledaj!
Kako je bilo?
Hej!
Sad ti probaj opet. Ali s manje truda.
OK. OK.
Mnogo bolje.
Hvala, tata.
Na čemu?
Znaš, zato što si mi pokazao kako je
biti panda.
Onda, kad ću biti spreman?
-Spreman?
Znaš, da naučim či.
Uskoro. Stvarno uskoro.
Dođi, želim ti pokazati još nešto.
Dođi.
Oprosti zbog nereda.
Obično mi ne dolaze gosti.
Je li to moja mama?
Dao sam je napraviti na tvoj stoti dan.
Mama te nije mogla smiriti.
Skoro si pojeo papir.
Istina.
Kakva je bila?
Ona je imala baš sve.
Pametna, prelijepa,
ogroman apetit.
Bila je ljubav mog života.
I onda, kad sam pomislio
da ne mogu biti sretniji,
stigao si ti.
Moj Mali Lotus.
Imao sam baš sve...
sve do jednog trenutka...
kad sam sve izgubio.
Tata.
Ne brini se, više me nikad nećeš izgubiti.
U redu?
Daj i meni malo toga!
To je iz Istočne pokrajine!
Majstor Gušter, Majstor Vol,
Majstor Orao. Baš svi.
U svakom selo odavde do mora,
svaki majstor u Kini
je nestao.
Možda su svi na zabavi.
Majmune.
Ni mene nisu pozvali.
Kai im je uzeo či.
Sad mu još samo mi stojimo na putu
do znanja koje nam je
Oogway dao na čuvanje.
Seljani, evakuirani?
Da, Majstore.
Ždral, Bogomoljka?
-Još ništa.
Čekaj. Evo ih!
Ne!
Kai.
Zgodno.
Baš je kičast.
Kako se usudiš kročiti ovdje!
Gledaj te bijedne budale.
Pužete pod nogama
Oogwaya Veličanstvenog.
Nisi dostojan reći to ime.
Nisam dostojan, mica-maco?
Borili smo se rame uz rame.
Volio sam ga kao brata.
A on me izdao.
Sad ću uništiti sve što je ikad stvorio!
Kreni!
Što kažeš na micu-macu?
Ne dam da uništiš Oogwayev spomen.
Zašto ne? On je uništio moj.
Bogomoljko.
To sam ja, tvoj najbolji frend!
Žao mi je, Tigrice!
Oprosti! Oprosti! Oprosti!
Oprosti!
Shifu.
Dovedite mi ih.
Ne.
Upozori Poa.
Majstore, molim vas.
Pokazat ću ti moć koju či ima, brate.
Ne.
Oogwayu, oprosti mi.
Što kažeš, Oogwayu?
Opraštaš li mu?
Možda si i uništio Palaču od žada,
ali nikad nećeš uspjeti.
Uvijek će se naći netko da te zaustavi.
Tko? Onaj panda?
Njegov či je jak,
ali to neće biti dovoljno.
Snaći će ga ista sudbina kao tebe.
Ne.
Kao i sve ostale pande u tom selu.
To.
Po, nadam se da si spreman.
Pleši, Lotuse, pleši!
Tako je zgodan!
Bok!
Tako panda grli!
Hej.
Po.
Tigrice?
Tko je ona?
Tko je to?
Velika Prugasta Beba!
Što radiš ovdje?
Kai je napao Dolinu.
Svladao je sve majstore u Kini,
čak i Shifua i ostale.
Sve je nestalo, Po. Baš sve. Baš svi.
Svi?
Svi.
Kako je moj restoran?
Razgovarat ćemo poslije.
A sad dolazi ovamo.
Tebe traži, Po.
Traži sve pande.
Koliko imamo vremena?
Vrlo malo.
Molim te, reci da si naučio či.
Evo, drži bebu.
-Tata! Tata!
Dakle, tko pripada ovoj tu?
Moraš me naučiti tajnu či tehniku, smjesta!
Ne, ne, bojim se da trebaš više vremena.
Svi skupite svoje stvari! Da ti pomognem.
Nemam više vremena. Moram naučiti sad!
Žao mi je, nisi spreman.
U redu, spakirajte sve!
Spreman sam.
-Ne sasvim.
O čemu to govoriš?
Učinio sam sve što si tražio.
Svladao sam drijemanje,
spavanje do podne, mreže, vruće kupke.
Sjedinio sam se sa svojim panda-ulogama.
Zašto mi ne pokažeš?
Zato što ne znam!
Molim?
Ja to ne znam, u redu? Nitko ne zna.
Možda smo prije znali.
Ali sad više ne znamo.
Lagao si?
Ne, ja...
Jesam.
Zašto?
Da ti spasim život!
Saznao sam da te
neki naoružani manijak želi sasjeći.
Što sam trebao učiniti?
Samo pustiti da se to dogodi?
Da! Ja sam Zmajski Borac.
Svladati manijake, to mi je posao!
Ali zbog tebe, ostavio sam Dolinu na cjedilu.
Ostavio sam prijatelje na cjedilu!
A sad su svi...
Svi su...
I ti bi bio.
Izgubio sam te jednom.
Neću te opet izgubiti.
Ne mogu.
Upravo jesi.
Mama! Nosi me!
Po, tako se brinem za tebe
da ne mogu ni uživati što sam imao pravo.
Sada bježi, bježi, bježi,
koliko te buckaste noge nose!
Nema se kamo pobjeći.
Ali što ćeš onda učiniti?
Ostat ću i boriti se s tim čudovištem.
Po, možda jest čudovište, ali ipak ti je otac.
Ne on. Kai!
Ne!
Gladan?
Ne, ja... Nisam baš.
Pa, možda samo jednu.
Da znaš, nisi samo ti bio lažljivac.
Zapravo se nisam pridružio
zbog brige da će Po ostati gladan.
Brinuo si me ti.
Misliš, da ću ja biti gladan?
Ne.
Bojao sam se da ćeš mi ukrasti Poa.
Da ću što?
Znam. Baš suludo.
Ali shvatio sam da nije gubitak za mene
ako si ti prisutan u Poovom životu.
To je dobitak za Poa.
Pa, nisam u njegovom životu.
Ne više.
Sin se naljutio na tebe.
Čari roditeljstva.
Ne razumiješ. Lagao sam mu.
Nikad mi neće oprostiti.
Ja sam mu lagao 20 godina.
Još misli da se izlegao iz jajeta.
Katkada činimo pogrešne stvari
iz ispravnih razloga.
Gle.
Povrijeđen je.
Zbunjen je.
I još uvijek mora spasiti svijet.
Trebaju mu oba tate.
Ovo neće upaliti.
Mora.
Nisi pri sebi.
Jesam!
-Nisi.
Vidjela sam Kaija.
Vidjela sam što može.
Ali on nije vidio što ja mogu.
Wuxi Zahvat Prstom?
Moj najbolji potez.
Trebam samo prići Kaiu,
zgrabiti njegov prst, i onda skadoosh!
Natrag u Carstvo duhova.
Ima vojsku ratnika od žada.
Sve što oni vide i on vidi,
tako da mu se ne možeš prišuljati.
Nećeš biti dovoljno blizu.
Upalit će!
Zaustaviti ga može samo majstor za či.
Zvučiš baš kao Shifu s tim "Či, či, či."
"Či ovo, či ono! Či, či, či!"
Nisam majstor za či, u redu?
Ne znam ni jesam li Zmajski Borac.
Ne znam čak ni jesam li panda!
Nemam pojma tko sam!
U pravu si.
Ne mogu zaustaviti njegovu vojsku.
Osim ako nemaš vlastitu vojsku.
Ti?
Ne samo ja.
Mi.
Svi mi.
Napokon pronađoh sina,
nakon svih tih godina.
Treba mnogo više od kraja svijeta
da nas razdvoji.
Ali ti uopće ne znaš kung fu.
Ti ćeš nas naučiti.
Što? Ne mogu vas naučiti kung fu.
Nisam mogao naučiti ni Tigricu.
A ona već zna kung fu!
Po, znam da si potpuno
izgubio povjerenje u mene.
Ali moraš mi vjerovati.
Mi to možemo.
Možemo naučiti kung fu.
Možemo biti baš poput tebe!
Što si to rekao?
"Mi to možemo"?
-Ne!
"Možemo naučiti kung fu"?
-Poslije toga!
"Možemo biti baš kao ti"?
Da!
-Možemo?
Ne! Ne možete!
Ali ni ne morate!
Na to je Shifu mislio.
Ne moram vas pretvoriti u sebe.
Moram vas pretvoriti u vas!
To je besmisleno.
Znam!
Hvala, tate.
Nema na čemu?
-Nema na čemu?
Učinit ću nešto što nisam znao da mogu.
Naučit ću vas kung fu.
Ljudi, vaša prava snaga nastaje
kad ste najbolja moguća verzija sebe.
Dakle tko ste?
Što vam ide?
Što volite?
Što vas čini "vama"?
Da, dobro. Dobro. Ponovi.
Dobro. Ponovi.
Dobro, dobro, dobro. Ponovi.
Prugasta Beba! Prugasta Beba!
Brže, brže! Vrti te vrpce!
Grli taj panj!
Grli taj panj kao da ga
zadnji put grliš u svom životu.
Više! Ovaj put malo više ulijevo. Ti to možeš!
Da ni jedna od njih nije dotakla pod!
Ček, čekaj, Prugasta Bebo!
Bravo! Probaj s ovime.
Sad probaj s ovima!
Dobro! Sad probaj s ovima.
Spremni su.
Što?
Dakle, slušajte
jer ovo ću ponoviti još samo deset puta.
Jedini ulaz u selo je ovdje.
Odred Knedle je na ovom položaju,
a Odred Keksi ide na ovaj položaj.
Sad, na moj signal, oba odreda će...
Da, dobro.
Odred Rezanci će...
Dobro. Nego, važno je da upamtite
da je ovo točka gdje...
OK, to sam očekivao.
Upamtite barem ovo,
odvratite pažnju žombija
dok ja Wuxijevim Zahvatom Prstom
ne zgrabim Kaija.
Je li to jasno?
-Da!
Pande na tri! Jedan, dva, tri, pan...
Dečki... Nije bitno, naučit ću vas to poslije.
Žao mi je što te nisam mogao naučiti, sine.
U redu je, tata. Ja...
Tu je.
Opa!
To ja zovem Dramatični Ulazak!
Ti mora da si Zmajski Borac.
A ti mora da si Kai!
Zvijer Osvete, Sijač Smrti!
Da! Napokon! Hvala ti!
Gotovo da ti želim poštediti život.
O, želiš me poštediti?
A da me poštediš blebetanja?
Može? Na posao.
Uzet ću tvoj či,
a onda či svakog pande u...
Bla, bla.
U ovom...
-Blebećemo, bla, bla.
U...
-Bla, bla, bla.
-Bla, bla!
Ti debeli mali...
Skupite ih sve.
O, ne, istina je.
Ljudi, pozelenili ste!
Osim tebe, Bogomoljko. Ti si oduvijek zelen.
Sad?
-Čekaj signal.
Idemo!
Odred Knedli!
Spremni?
-Kreni!
Trbo..
-Zvek!
Ozbiljno?
To!
-Uspjeli smo!
Oprosti, Ždrale.
Odred Rolade! Vrijeme je za dostavu!
Ovamo, gospodine Žombi!
Ni ja nemam pojma tko si ti.
Odred Rezanci!
Spremi se za ples
s vatrom!
Slatko!
Prugasta Beba!
O, ne.
Hajde.
-Ti si zao!
Pali!
Eksplozija!
To!
Bravo, klinci!
Samo tako, dečki!
O, ne! Majstor Shifu!
Ne mogu ga udariti!
Mogu!
Mogu i ja.
Obrana Dupli Tata!
Lijevi tata!
-Desni tata!
Hvala, tata!
Također, tata.
Snalazimo se, sine!
Hajde, tate!
To!
Sad su naši.
Stop. Stop! Dosta!
Izađi...
Završimo to.
To je naš mali!
Žalim, stari.
Moram te vratiti u Carstvo Duhova.
Skadoosh!
OK, nije upalilo. Da probam još jednom.
Skadoosh! Skadoosh. Skadoosh.
Skadoo... Koji...
Čekaj, stani! Sad radi.
Ne. Ne!
Ne, ne radi.
Oogway te naučio taj mali trik?
Šteta.
To pali samo kod smrtnika.
A ja sam Duhovni Borac.
Ovamo!
Sine!
Po!
Pogriješio sam.
Žao mi je. Bježite. Bježite!
Dakle, Oogwayu,
njemu je suđeno da me zaustavi?
Uzet ću njegov či,
a onda i svima ostalima!
A ti...
Stvarno si mislio da ćeš me
poslati natrag u Carstvo Duhova?
Ti si običan glupi smrtnik.
To pali samo kod smrtnika.
U pravu si. Ne mogu te tamo poslati.
Ali te mogu odvesti tamo.
Što je to?
Što?
Po!
-Sine!
Skadoosh.
Sine!
-Sine!
Ne!
Što se dogodilo?
Gdje je Po?
Odveo je Kaija. Spasio nas je.
Ne.
Spasio je nas, ali tko spašava njega?
Carstvo Duhova. Uspjelo je!
Silazi s mene, ti...
Vratio si me natrag?
Ne krivi mene.
Htio sam to dovršiti u običnom svijetu.
Dovršit ćemo to ovdje!
Hajde, sine. Bori se!
Moramo mu pomoći.
Moramo mu pomoći!
OK. Ljudi, okupimo se.
Tako. Što bliže. Hajde.
Mi to možemo.
Po...
Naučio si nas tko smo duboko u duši.
Otac.
Prijatelj.
Šutač knedli.
Smrtonosno oružje.
Grlitelj.
Nunčaka mačka.
Prugasta Beba.
Obitelj.
Mrak!
Tko si ti?
To sam se i ja pitao.
Jesam li sin pande?
Sin guske?
Učenik?
Učitelj?
Kad ono...
Ja sam sve to.
Ja sam Zmajski Borac.
Shvaćaš? Vidiš li ogromnog zmaja?
Spremi se za udar groma.
Ovo je super!
Trbozvek.
Pljes Po Guzi.
Da nešto prigrizem.
Umirem od gladi.
Učinimo to!
Pazi!
Trebalo mi je 500 godina
da uzmem Oogwayev či.
Uzet ću i tvoj, makar čekao još 500.
Blebećemo, bla, bla.
Bla, bla.
Kad si već tako zapeo za moj či,
uzmi ga onda.
Da.
Sad imam svu moć!
Čekaj. Ne. Previše je.
Previše je! Ne!
Ne!
Kamo je nestao?
Vratili smo se!
Frende!
Još sam zelen! Nije upalio!
O, ček. To je moja normalna zelena.
Zelena Beba!
Nisam beba, nisam beba!
Ticalo Strave!
A gdje je Po?
Jeste li vidjeli Poa?
Ne. Zar nije tu?
Po? Po?
Zašto se nije vratio?
Zmajski Borac.
Oogwayu?
Ne mogu vjerovati.
Ti zaista blistaš.
Kao i ti.
Super, zar ne? Najbolji plašt na svijetu.
Kad trčim, izgleda stvarno cool.
Pristaje ti. Narastao si.
Da. Moram pripaziti na liniju.
Odrastao...
kao što sam se nadao,
kad sam poslao poruku tvom ocu.
Ti si poslao svemirsku poruku.
Da.
Jer te svemir trebao.
Mene?
Napokon si postao panda
koji si oduvijek trebao postati.
Ali, kako si znao da to mogu?
Prvog dana kad te upoznah,
vidio sam budućnost kung fua.
I prošlost.
Vidio sam pandu koji ih može ujediniti.
Zato sam te odabrao, Po.
Obje strane Jina i Janga.
I moj istinski nasljednik.
Ja? Ne mogu to uzeti.
Samo ga nosi. Imam jednog većeg.
Mislim, ti si prosvijetljen i sve. Ja sam tek...
Stvarno?
Da.
I što ćemo sada?
Reci ti meni.
Ne. Oogwayu, ostani!
Nikamo ja ne idem. Živim ovdje.
Tako je.
Ti moraš odlučiti hoćeš li ostati ili ne.
Čekaj. Mogu se vratiti?
Tko zna? Nikad nisam probao.
Opa!
Po!
Ti možeš letjeti!
Tata. Tata.
Tate!
Sine!
-Sine!
Da nikad više nisi nestao u laticama.
Mislili smo da smo te izgubili.
Ne, spasili ste me.
Svi zajedno.
A sad, dođite!
Zagrljaj!
Majstore Shifu!
Učenik je zaista postao uči...
Čekaj. Otkud ti to?
A, to. Oogway mi je dao u Carstvu Duhova.
Naravno.
Valjda sam svladao či.
O, naravno da jesi.
Možeš li naučiti mene?
Spremni!
Majmune, pomozi!
Zelena Beba!
Makni ga s mene!
Zdravo.
Skadoosh.
Panda-astma.
KRAJ
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje